+++
date = "2023-08-19T04:49:00-08:00"
draft = false
title = "Смотрим на ЧГТРК «Грозный» второй открытый турнир по #ЧТОГДЕ"
slug = "smotrim-na-chgtrk-groznyi-vtoroi-otkrytyi-turnir-po-chtogde"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Что? Где? Когда?", "Кубок", "Турнир", "Грозный", "Студенты"]
categories = ["Интеллектуальные игры", "Образование"]
+++

Смотрим на ЧГТРК «Грозный» второй открытый турнир по #ЧТОГДЕКОГДА на «Кубок Мэра» г. Грозный среди студентов вузов страны… Играли лучшие, было интересно…
